大家好，周杰伦希望您在本节课中过得不错，我们来看看
推论的托福阅读技巧三
别担心，我会教你“推断”一词的含义，以便您回答
问题，我们首先要做什么？我要教你什么
如何理解问题类型，所以当您在考试日看到它时，您就会知道
我要去的第二件事是确切的，否则我们将学习如何回答
准确地说，这是我猜到最重要的事情，所以我们要做的是
是任务描述，我将向您描述任务，我将向您展示
方法，我们将做一些练习，所以让我描述一下
对您来说，这就是在左侧测试时的外观
您会在右侧看到一段文字，您会看到一个问题
提示，现在您将看到答案选项，重要的是，您将知道这是什么
问题是因为您可以看到第二段第三段中的单词
这里的第2段可以推断出有些问题，然后您就可以
四个答案选项好吧，那么推论是什么
这是否意味着可以推断出一个推断就可以推断出一个推断
意味着理解所说的暗示我理解的背后的含义
他所说的推论背后的含义并没有直接说明。
文字，或者没有直接说出，没有明确说出您推断信息
根据周围的信息，让我给你一个实际的例子
我坐在你的房子里，窗户是开着的，外面很冷，外面很冷
而且你在窗户旁边，我说哦，天气很冷
我在说什么是我在说冷，但是其他信息是什么
我是在问你还是告诉你你是否站在窗户旁边
我说很好，在这里您可以推断我是
感冒，我应该关上窗户，这是一个推断，因为
通常用语言我们会说一些东西，但我们没有明确地说出它们，
意思是在他所说的话后面，我们经常这样做是为了有礼貌或以某种方式
我可以这样说吗，我将在我们将要做的示例中向您展示，好吧，让
我给你一个推理的例子，好吧，假设狗叫好了
他们让狗吠声很吵人人都知道狗吠我
刚刚听见树皮，我刚刚听见树皮，所以这里的推论是什么
一定是什么，这又是一个推论，其中我们没有
看过狗，但我们知道它一定是狗，因为我们听到了树皮
因为狗可以吠叫，这是推论的另一个例子，我们
这样做总是在学术写作中发生的，所以可能不像
狗吠的例子，但现在您有了一个主意，让我们看一下方法第一步
仔细阅读问题和答案选项，让我们从
第二段可以推断，大规模灭绝是由于
推断灭绝与碳循环同时发生
推断大灭绝可以消灭鱼类，因此可以推断
物种大灭绝是很普遍的，所以这些都不是明确的
在本文中，我们将不得不在两行之间阅读
实际上，在此示例中，第二步仔细地仔细阅读了相关部分
我们将不得不阅读整个段落，所以我们可以阅读一下
推论出大灭绝是由于碳循环正好可以擦掉
在过去的5.4亿年中，我们走到了鱼的种类还是很普遍
经历了五次大规模灭绝事件，每一次都涉及被颠覆的过程
碳在大气层和海洋中的正常循环
碳的致命扰动每一个都展开
几千年到几百万年的时间，而我们的巧合与
消灭世界各地的物种
令人担忧的是，大约1亿年没有大规模灭绝
你能在这里看到推断吗？推断是什么作者
说不明确地说，让我给你举个例子，我想
这是这里真正的关键词，这里的这个部分还不错，所以5.4亿
几年来我们发生了五次大规模灭绝事件，大约每1亿次
多年令人担忧的是，没有群众
灭绝了大约一亿年，因此可以推断出
灭绝是由于恰逢碳循环可以消灭鱼类或
常见的HMM步骤三，消除错误的答案，所以首先
所有明确说的话或没有任何意义的话
我们将要摆脱它，以便可以推断出大规模灭绝
这与碳循环很好地吻合，这里说灭绝结束了
碳的正常循环，所以这不是一个
并不是说可以消灭鱼类，只是不说它可以
推断每隔一亿年大灭绝是很普遍的
这不是很常见，所以这是错误的
好吧，我们剩下剩下的答案了，答案是
当然，可以令人担忧地推断，还没有大规模灭绝
大约1亿年可以推断出灭绝是由于
发生或由于我写了这个，所以它不会真的发生，所以继续
关于这一点，但这就是我想要您理解的推论
变凉没问题，让我们在这里做一些练习
我希望您暂停播放视频，我希望您可以阅读以下内容中的问题提示
答案选项我想让你阅读这段话我想让你找到推断
没有它的话，幸福至少可以说暂停了视频
给自己一点时间好吗，我希望你做到了，如果你还没有
请现在回去回答问题，让我们看看答案
结合第五段可以推断出婴儿特别
从外观上看，可以推断出有魅力的人是
更可能成功，可以推断出我们对他人的判断是
最准确的是，可以推断出女孩比女孩更值得信赖
男孩的答案是B，可以推断出有吸引力的人更有可能
为了成功，让我向您展示为什么还可以，所以如果我们在这里看这句话
它说许多心理学研究已经证明了所谓的存在
美刻板印象这描述了一种现象，从而更具吸引力
人们也被认为更聪明，更善于交际，因此我们可以推断出
如果他们更聪明，如果他们更聪明，如果他们被认为不是
如果他们被认为更聪明，更抱歉更聪明
并且更友善，那么我们可以推断出有吸引力的人更有可能成为
成功是从本文中得出的推论，而这些并不是
提到它们或它们是不正确的，好吧B是我们可以从中得出的推论
此文对TOEFL的成功很酷，请访问语言交流，非常感谢
看我很感谢，希望对您有帮助，对您有帮助
您可能会做的问题类型，因为它很棘手
查看我们提供教程的网站实时课程大量练习材料
并加载更多，我很快会再见